⬜ -> ✅

✅ - Aggiungi attributi (Colore, Lunghezza pelo, Caratteristiche mantello, sesso) --- ma non sono già in descrizioneFisica? la mettiamo come placeHolder
✅ - Nel form mettere più menù a tendina
🛑 ? Più razze (es. [xcane] [xlupo]) va cambiato in list(razza) ---> DIEGO (inutile)
✅ - Gestione Luogo simile su base distanza
✅ - Bro scusa, vedevo e i form risultano un po' lunghetti, nulla in contrario in un form a step? 
        Magari cambiamo l'idea iniziale dell'homoage e facciamo 3 button che rimandano a pagine per i form,
        che poi sono a step con massimo 3 domande
✅ - Altra cosa js va messo esterno dall'html, sennò non si capisce nulla
⬜ - No copie di avvistamenti (equals luogo e razza) -- magari si aggiorna la data ???  ----> DIEGO (non ha senso)
✅ - Aggiungi "Denuncia Smarrimento" o "Avvistamento" dopo segnalazione - 000X in SEGNALAZIONE
✅ - Sistema Visualizzazioni dati in Ricerca e nei caroselli
✅ - Estetica pagina Error
✅ - Pagina dettaglio segnalazione
✅ - Carosello segnalazioni simili
✅ - Crea Pagine per Menu riempitive (es. About, Contatti, Segnalazioni)
⬜ ? Disegni animali estetica sito ----> DIEGO (evitabile)
✅ - Gestione Account (Utente, Pagina Utente)
✅ - Nella parte iniziale di myAccount aggiungere i dati dell'utente su due colonne poi una linea blu e sotto l'elenco delle segnalazioni
✅ - Aggiugni lo status alle segnalazioni
✅ - Gestione Account Gestore
✅ - Modifica/Elimina Segnalazione
⬜ ? Modifica e recupera account
✅ - Gestione Messaggistica (pagina Visualizzazione)
✅ - Gestione Enum
⬜ ? Elimina file inutili (es. di "recap" uno solo non 2)
✅ - File al posto di url per le Foto
🛑🛑 - Carica Online



fixes
✅ - il cursore fa schifo, aggiungi icona utente
✅ - Uniformare l'header
✅ - Indicare i campi obbligatori
✅ - No spazi bianchi homepage
🛑 ? Meno zoom gatto home
✅ - Fix foto in denunce
✅ - Fix denunce simili, mostra le denucne con avvistamenti e viceversa
✅ - Fix inserimento Luogo
✅ - Visualizzazione data su Account
✅ - Visualizzazione dati sulle segnalazioni
✅ - Visualizzazione non a colonna sul myAccount
✅ - Scritta decentrata in homepage/ dividere equo
⬜ ? css homepage (tra cui logo e botton homepage più grande,
         movimento background in relazione al mouse non più button ma il button è tutto il back ground e i button diventano scritte)
✅ - Nome "Pet" in denunciaForm
✅ - piuttosto che età numerico meglio eta a step (cucciolo, adulto, vecchio)
✅ - inserire informazioni nel carosello oltre la foto
🛑🛑 - correggere i caroselli nei recap come quelli su segnalazioni
✅ - rendere più carino about us
✅ - levare il js dai codici
✅ - rendere modifica conforme ai form
✅ - non prende il touch su consulta segnalazioni e non sono uguali nello stile avvistamenti e denunce
✅ - doppia password in registrazione
⬜ - più foto per segnalazione
🛑🛑 - fix modifica

proposte
✅ -  solo due bottoni, ricerca messo in menu 
✅ -  carosello animali simili prima di confermare la segnalazione (automatico e con 3 alla volta)
✅ -  cambia nome "Ricerca" con "Consulta Segnalazioni"
✅ -  cambia segnalazioni simili con denunce rilevanti
✅ -  accedi nel menu principale e al suo posto appare il nomeUtente al  (es. ciao Mario)
⬜ - footer dopo %
⬜ ? doggo assistente chatbot semplice
✅ - gli elenchi devono essere ordinati su base della data (sse attivi)
✅ - spostare messaggio su segnalazione e riepilogo messaggi su account a destra dei dati utente
🛑 ? in riepilogo fare 2 colonne e aggiungere in fondo la foto a largehzza piena
⬜ ? notifica con pallino rosso su account post segnalazione
⬜ - cambia bottoni in segnalazione, giallo minimal (senza button solo scritta con link) e blu nel riquadro arancio (riquaro riempito di arancio)
⬜ - riempere meglio nei form (sfrutta la suddivisione arancione blu per avvistamenti e denunce)
⬜ ? fare login prima di salvare la segnalazione
🛑 ? messaggi popup resoconto azioni
⬜ ? Mettere la ricerca su homepage, stile "subito"      ------------------------
🛑🛑 - sul filtro ritornare messaggio di errore                  CAMBIAMENTI
⬜ - Il filter va rivisto (più tipo subito)                      RICERCA
⬜ - poco intuitivo design ricerca                       ------------------------
🛑 - aggiungi FAQ a menu a tendina e pure about (??) e cambia design FAQ (guarda ds)
⬜ ? resoconto percentuale successo (reale su % finiti e non )
⬜ ? Mappa con tutte le segnalazioni
⬜ ? Notifiche su mail
⬜ - Disclamer su informazioni date

REFERENCES: 
  --> https://www.canismarritietrovati.it/